[음악: 드라마
'사랑의 불시착' OST]
[긴장된 음악]
(정혁) 왜 이케 전화를 받지 않고
어이, 리정혁이
반갑구먼 기래
남조선에서 또 보게 되다니
(철강) 진짜 올 줄은 몰랐는데
대단해
음...
나 지금 윤세리 동무랑 같이 있어
피차 어디 신고할 수 없는 처지인 건
알고 있갔지?
오래는 기다릴 수가 없어
전화 끊지 말고 지금 오라
하...
(철강) 허튼수작 하면 이 에미나이 머리에
총알 박히는 거 순간이야
하...
(철강) 앞만 보고 걸으라
(정혁) 당신이야말로 그 여자에게
손끝 하나라도 대면
반드시 죽여주갔어
하...
(세리) 야! 조철강!
후라이까지 마
저거 다 거짓말이고
저 사람 지금 총 가졌어요
난 괜찮으니까 일단 도망가요
[발소리]
악!
[음악: 드라마
'사랑의 불시착' OST]
(경비1) 불이 꺼지냐
(경비2) 갑자기 정전된 거 아니야?
(경비1) 내려가 보자, 여기
기계실이 어디지? 여기?
(경비2) 기계실?
그 사람이 어떻게
우리 경비팀에 들어올 수 있었는지
철저하게 조사해주시고
그리고 앞으로
두 번 다시 그런 일이 생기지 않도록
야간 근무팀도 새롭게 보강해주시고요
아니요
경찰에 신고는 됐어요
관련 CCTV는 저한테 넘기시고
유출되지 않도록 주의는 물론이고요
아참, 그리고 제 핸드폰은 찾으셨어요?
(남자1) 찾긴 찾았는데
차 바퀴에 깔린 모양입니다
파손이 돼서
쓰시긴 어려울 것 같습니다
네, 일단 자세한 건 내일 얘기해요
어때요?
(의사) 어, 심한 건 아니고
칼에 조금 스친 정도야
처치는 했는데...
그나저나, 누구니?
(세리) 아... 그냥 좀
암튼 이 시간에 감사해요
그리고 말씀 안 드려도 아시겠지만
보안 유지만 좀 신경 써주세요
남자가 있다고요?
네
[문 소리]
(세형) 잘됐네, 얘
정신 못 차렸구먼
이 와중에 연애질이야?
(상아) 근데...
왜 병원에 안 가고
집에 데려와서 치료를 했을까?
윤세리가 연애할 때
남자를 집에 데려간 적이 있었나?
(세리) 그 어깨는
총 맞은 게 언제라고
또 칼을 맞고 있어
스친 거요
전혀 이럴 필요 없는
아니에요
이럴 필요가 반드시 있지
(세리) 그리고 난 조철강
이 미친 인간이
다른 데도 아니고 어떻게
내 회사에 위장 취업까지 해서
이런 짓을 벌일 생각을 했는지...
난 도저히 용서가 안 되네?
위쪽에서는 당했지만
여긴 얘기가 다르지
하...
당신이 날 지켰소
무서웠을 텐데
고맙죠?
(세리) 그럼...
이거 다 아물 때까지
어디 가지 말기
이거 다 아물 때까지만
그것만 약속해줘
다 아물고 나서는
어느 날 갑자기 사라져도
그런가 보다 할게
(기자) 강원도 철원군 강어리
새우젓을 숙성시키고 있던 토굴에서
지하 땅굴이 발견됐습니다
1차 조사 결과에 의하면
땅굴은 발견된 장소로부터
직선거리 9,296m 떨어진
북한 강원도 철원군 증산리
일대의 폐광과
연결된 간접 땅굴인 것으로
추정되고 있는데요
[문 소리]
금광 개발을 목적으로 일제가...
어휴, 어서 오세요
대표님, 괜찮으세요?
여기 분위기가 좀...
걱정 마요
내가 이래뵈도
산전
수전
공중전까지
다 겪어본 여자예요
그리고 서울은 내 구역이야
[흥미진진한 음악]
안녕하세요?
25-1번지, 25-2번지
25-3번지
세입자 여러분
들으셨겠지만 오늘부로 여러분이
세 들어 살고 있는
그 건물들은 모두 다
제 소유가 됐어요
[주먹 내리치는 소리]
[중국어]
[웃음소리]
지금부터 굴러온 돌이
이벤트를 좀 하려고 해요
일주일 전 여기서 한국어, 중국어
2개 국어가 능통한 다수의 분들과
외모가 능통한 남자 한 분이
몇십 대 일로 붙었던 그 사건
다들 아시죠?
[중국어]
그 사람들에 대한 제보를 받아요
누구의 사주를 받았는지
가장 결정적인 단서를 주시는
딱 한 분에게만 건물주의 권한으로
앞으로 월세와 관리비를
일체 받지 않겠습니다
[중국어]
그리고
(세리) 그 사진 잘 봐요
이 사람 찾아주는 딱 한 분에게도
보상금을 줄 거예요
[중국어]
(구매 팀장) 대표님, 진짜 다시 봤습니다
아니, 어떻게 그렇게 쫄지도 않으시고
착~
난 반드시 갚는 편이야
(세리) 은혜도, 원수도
그런 맥락에서 하는 말인데요
지난번에 얘기했던 팀장님 친구
내 보험 담당자
수찬이요?
하하, 하하하하
(수찬) 우와!
진짜 잘 되셨어
으하하하
(남자2) 개인 구상권 청구까지는
안 갔는데
예정대로 감원 명단에 올라가 있던 걸
취소하기가 좀 어렵게 됐다
난 윤세리 대표는 살아 돌아와서
괜찮을 줄 알았더만
위에서 그냥 예정대로 하라시잖아
내가 뭔 힘이 있냐?
하라는 대로 해야지
미안하다
하하
(세리) 안녕하세요?
박수찬 씨
나 몰라요?
한국의
에바 비스니어스캇 씨
윤세리예요
(세리) 그동안 박수찬 씨가
나를 위해서 해준 일들을 확인했어요
(수찬) DMZ를 수색해봐야 함
창식아, 이 자료들 좀 살펴봐
아직 포기는 이르다
서해 무인도 더 있는지 찾아보자
더 있을 거야
대표님은 살아 계신다
일면식도 없는 우리인데
그 누구보다 내가
살아 돌아오길 바라고
믿어줬다는 거 알아요
아... 그, 그거야
아, 아닙니다
저도 저 살자고 그런 건데
오늘 찾아온 건 고마워서만은 아니에요
내가 사라진 그동안
박수찬 씨가 우리 홍 팀장님한테
하루 평균 전화를
37통 하셨더라고요
아, 네...
좀 말해줄 것들이 있어서
문자와 이메일은
뭐, 수백 통에 이르고요
전해줄 자료들이 있어서
그런 집착으로 찾아낸 거잖아요
세리 1호 목소리
(세리) 여기는 세리 1호
여기는 세리 1호
들, 들었어? 어때?
대표님 목소리 같아?
어, 대표님 목소리 맞는 것 같은데?
그렇지? 맞지?
예, 그때
진짜 기뻤는데
전 그런 집착
아주 좋아해요
그래서 말인데...
제가 스카우트해도 될까요?
예?
물론 지금 회사에서
인정받고 있는 거 알아요
아니요, 저는 그런 건 아니고요
저, 좀 전에 잘렸...
(세리) 지금 연봉, 세 배 드릴게요
인센티브도 많이, 어때요?
좋습니다, 대표님
감사합니다, 대표님
내가 고마워요
박수찬 씨
(세리) 여기선 가마솥 말고
이걸로 커피 마셔요
하...
[발소리]
(정혁) 그자는 생각보다 빠르게
가까이 와 있었다
[흥미진진한 노래]
(남자3) 사냥견은
세리스 초이스의
경비 하청업체를 통해서 유치
NVD 경비하청업체 사장은
한때 사냥견의 키핑 대상이었음
(정혁) 돈을 받고
남조선과 그 외 국가의
범죄자들을 은닉해주는 일을 해온
조철강은 이곳에 와서
그들의 도움을 받고
있는 것으로 보인다
그자는 짐작보다 영리했고 집요했다
내가 와 있는 것을 확인한 이상
섣불리 나서지는 않을 테지만
또 다른 방법을 찾겠지
[의미심장한 음악]
(만복) 오늘 하루 성과를
발표해보도록 하갔어
(은동) 예
먼저 나부터
나는 오늘
(만복) 윤세리 대표의
근황을 알아보기 위해서
(여자1) 고기 어때, 고기?
(여자2) 저 고기 너무 좋아해요
(여자3) 제육 덮밥 어때?
(만복) 윤세리 대표가
자주 출몰한다는
회사 근처에 잠복을 하며
소식을 수집했어
(여자4) 야, 진짜 충격적이다
충격적이야
(여자5) 그러니까 말이야
야, 어떻게 될지 진짜 궁금하다
(여자4) 하, 진짜
가자, 가자
(만복) 여러 사람들의
대화를 들으며
회사의 깊은 관계자가
아니면 알 수 없는
정말 유용한 내부 정보들을
많이 얻을 수가 있었지
(창식) 대표님
요즘 많이 변하신 것 같아요
응? 뭐가?
예전에는 식사는 혼자만 하셨잖아요
음, 같이 먹으니까
입맛이 더 좋아지는 것 같더라고요
그걸 몰랐지, 예전에는
[웃음소리]
(구매 팀장) 근데 대표님
아까부터 누구랑 그렇게 문자를...
설마 또
열애?
아니고요
(함께) 예...
크흠, 크흠
아니구나
(만복) 일단 마케팅부 노 과장과
해외 영업부의 양 대리는
목하 열애 중이었어
(함께) 예?
긴데 노 과장의 아내 되는 사람이
회사에 투서를 넣었대
노 과장이 유부남이었습니까?
음
(은동) 이야~
아침 드라마가 괜히 나온 것이
아니었구나, 야
지금 기딴 걸 듣고 다닌 겁니까?
(만복) 긴데 그렇게
간단한 문제가 아니었다고
노 과장과 연애를 한 여성이
양 대리 하나가 아니었어
아이고!
(만복) 내가 한번 쭉 적어봤는데
이 정도면 노 과장 아내도
참을 만큼 참은 거이 아닌가
기렇기는 합니다
(은동) 예
기거를 뭘 다 듣고 있습니까?
(치수) 윤세리랑
아무 상관도 없는 대화를
아니, 대화의 끄트머리에
세리 대표에 대한 얘기가 나올까 봐
중간에 자리를 뜰 수가 없었어
기리니까 혀는 길게 터셨지만
결론적으로 성과는 없었다
그 얘기지요?
(만복) 기러는 표치수 동무는
어떤 성과를 올렸는지 말해보라
돈 아닙니까?
나는 자본주의의 심장부와 같은
강남에서 적들의 돈을 갈취해왔지
세리 동무가 산다는 청담동 쪽에 가서
집을 찾아보갔다 하지 않았습니까?
기거이 한양서 김 서방 찾기 같은 게
아니간?
(치수) 그리하여 범위를 좁히기 위해서
작전을 세웠지
어떤 작전 말입니까?
(치수) 윤세리는 말끝마다
자기가 하루 세 끼 중
두 끼는 고기를 먹는다 기랬거든
- 예
- 자고로 육고기로는
소, 돼지, 닭이 아니갔어?
(주먹) 기렇죠
(치수) 그러므로 일단은
닭 쪽을 공략해보자
싶어서 그 동네에서 가장 유명하다는
닭집 앞을 지키고 서 있기로 했지
(직원1) 치킨 나왔습니다
(치수) 참, 냄새가 참 기가 막히는구나, 야
휴...
[꼬르륵 소리]
(치수) 난 그냥 거기 서 있었는데
자기 차 열쇠를 내게 주더라 이거야
내가 워낙 믿음을 주는 인상이라서
기랬던 것 같아
발렛 되죠?
- (치수) 빨...
- (남자4) 잔돈 가지세요
잠... 잠...
안녕하세요?
주차 좀 부탁드릴게요
대리 주차 맞으시죠?
허허
누구세요?
(사장) 그런 오해가 있었군요
오늘 발렛 해주시는
분이 안 나오셨는데
누가 주차를 하셨나 하고 놀랐어요
미안합니다
아...
저희가 일손이 좀 부족해서
사람을 좀 구하는데
혹시 오토바이를 좀 타시나요?
오도바이는
걸음마와 함께 뗐습니다
(만복) 기래서
닭 배달을 했다는 거가?
생각을 좀 해보시라요
(치수) 가가호호 닭 배달하다 보믄
고기에 환장하는
세리 동무 집에 갈 수도
있지 않갔습니까?
(함께) 오!
기래서
세리 동무 집에 배달을 갔고?
하...
오늘 정말 많은 집에 배달을 갔습니다
(사장) 영규 씨
개나리 멘션 1동 203호
후라이드 반, 양념 반
(직원2) 예
첫날이라 힘들죠?
다음 배달 때까지
이것 좀 먹고 쉬어요
예?
고, 고맙습니다
[전화 벨소리]
1분만 쉬자우, 1분만
(안내음성) 고객님께서 통화 중이오니
잠시 후 다시 걸어주세요
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(안내음성) 고객님께서 통화 중이오니
잠시 후 다시 걸어주세요
(만복) 기래서 그 집을 찾아냈냐고
오늘은 소를 먹지 않았나 싶은데
사흘 안에 닭을 한 번은 찾지 않갔나
성과가 없기는 나와 마찬가지구먼 기래
크흠
그 두 사람은
남조선 정부의 보고와도 같은
PC방에서 임무를 수행하갔다
하지 않았나?
(치수) 주먹이, 어케 됐어?
크흠
(주먹) 일단은 첫날이니까
환경과 체계 파악에
집중을 하고 더불어 남조선 인민들이
어떤 부분에서 희로애락을 느끼는가
정서 파악에
드라마 봤지?
예
[음악: 드라마 '추노' OST]
(주먹) 안 된다, 대길아
이케 가면 어카니
어후...
동
맹
신청
동맹 신청
훗
후...
가만히 두지 않갔어
피타는노력
[문 소리]
리정혁 씨
어디 나가요?
어, 그...
잠시 볼 사람이 생겨서
왜?
또 설마...
아니고
어쨌든 안 된다고 했잖아요
지금 상처가 다 아물지도 않았는데
위험하게 또 어딜 나간다는 거야?
청담역 3번 출구면
바로 근처 아니오?
맞긴 한데
위험한 사람 아니고
내가 잠깐 타일러 줄 사람이 있어서
잠깐만
아까 무슨 문자가 왔는데?
(세리) 게임 아이템 결제?
(정혁) 나... 잠깐
그럼 다녀오갔소
15분이면 될 거요
(세리) 거기 스톱
리정혁 씨?
하...
게임을 했어요?
심심하면 컴퓨터 하라 하지 않았소?
그래, 그랬지...
근데...
벌써 마법사 4단계?
사실 내가 워낙
다방면에 뛰어난 편이고
한 번 요령을 익히고 나니
거칠 것이 없었고
아이템 많이도 샀던데?
아무래도 마법사다 보니
전장을 지배하고 경험치를 올리려믄
영약 버프 받고
컨부 켜고 돌리는 건 필수고
(정혁) 전장 지역에서 순찰도 돌고
떼쟁도 하려믄
수호령도 필요하다 보니
던전에서 사냥만 하는 건
시간적인 한계가...
후...
아무튼 힘든 전투였소
그랬구나
근데 그렇게 힘든 전투 끝났으면
그냥 쉴 일이지, 어디 가려고
(세리) 현피 뜨자
이게 뭘까요? 리정혁 씨?
나도 현피가 무언가 해서 찾아보니
현실 플레이어 킬의 줄임말이라고...
음...
그래서 지금 현실 플레이어 킬 하러
나가는 거다?
청담역 3번 출구에?
기건 아니고 무분별한 언어 공격으로
타인에게 상처를 주고
위협적인 행동을 하는
사람에게 타이름과 따끔한
교훈을 전할까 하고
외투 벗어요
앉고
로그아웃
지금 기다리고 있을 텐데
쓰읍
로그아웃
(은동) 후... 후
기러믄 기렇지
도마도 재배자, 겁먹은 기야
크크크
후...
인터넷, 키즈 모드로 다 전환시켰어요
(세리) 게임 사이트랑 성인 사이트는
접속 금지고요
오늘부터 인터넷은 딱 하루 두 시간만
리정혁 씨같이 승부욕 과다한 사람은
진짜 위험한 거라고, 이게
아니... 너무하오
(세리) 안 너무하거든?
(정혁) 너무한데
(세리) 안 너무하다고
(치수) 기래서 넌 정보 수집하랬더니
도마도 재배자인지 뭔지랑 컴퓨터로
싸움박질을 했다는 말이가?
미안합니다
(만복) 광범 동생은?
(광범) 저는 청담동 일대를
돌아보려고 했는데
예상치 못한 난관들이...
(만복) 아, 왜?
한 걸음 떼기가 무섭게
낯선 사람들이 다가와
(광범) 이런 걸 줘서...
(치수) 이거이 뭐이가?
SN...
YJ?
JYB?
무슨 암호지?
이걸 주면서 뭐라 기랬는데?
(남자5) 혹시 어디
계약돼 있으신가요?
저희가 딱 찾던 분인데
(만복) 찾던 사람이라고?
국정원인가?
(주먹) 거, 광범이 형 신분
노출된 거 아닙니까?
(치수) 난 어딜 가도
남조선 사람들과
이질감 없이 섞이는 편인데...
넌 아무래도 위에서 온
거이 티가 나는 것 같다
미안합니다
(치수) 너 앞으로 길거리 나다닐 때
입가리개 딱 하고
눈 딱 내리깔고 다니라우
알갔습니다
(만복) 예상은 했지만
두 사람과 만나는 일이
난이도가 높은 임무이긴 하구먼
기렇지요
(치수) 쉽지 않습니다
활동비도 이제 별로 없는데
(군인) 조철강
소좌로부터 온 소식입니다
남조선에서 리정혁이를
목격했다고 합니다
곧 윤세리라는 여성의 가족과 연계해
윤세리를 여기로 데리고 와서 모든 걸
밝히겠다고 합니다
긴데 말이야, 일이 자칫 틀어지면
그 불똥이 나한테 튈 수가 있어
총정치국장도
지금 이런 상황을
파악하고 있을 거라고
모든 게 확실해질 때까지
섣불리 움직이지 말라
(군인) 예!
하암...
[휴대전화 벨소리]
안 자고 왜 또 기럽니까?
(승준) 서단 씨...
여기 오늘 하루 종일
전기가 안 들어와
잘됐군요
깜깜하니까 입 닫고 잠이나 자면
딱 좋갔습니다
여기 좀 춥고 나 너무 아프다고
(승준) 전화기 충전도 못 해서 배터리...
[통화 종료음]
에이, 씨
개나발 분 거면 가만두지 않을 거다
[문 소리]
구승준 동무?
엄마야!
(승준) 아!
아...
거기서 뭐 하고 있는 겁니까?
뭐 하고 있긴
죽어가고 있지
(승준) 눈 부셔요
후... 후...
오, 대박
입김이 나, 입김이
어, 어
콜록!
일어나시라요
아, 추워
아...
환자를 때리고 그래요
아, 아...
죽 끓인 거예요?
고마워요
(승준) 아~
조금만 둘러봤어도 아궁이며 땔감이며
다 찾을 수 있었을 텐데
아파트에 아궁이가 있을 줄
누가 알았겠어요?
오~
죽 진짜 대박이네
기케 맛있습니까?
완전 짜
아! 괜찮아요
(승준) 내가 얼핏 럭셔리해 보여도
사실은 참 눈물 없이는 들을 수 없는
과거를 간직한 사람이거든
이 죽 먹으니까
예전에 짠 죽 먹던 때가
생각이 나네
또 무슨 후라이를 까대려고 합니까?
- 네?
- 몰랐을 것 같습니까?
당신이 남쪽에서 어떤 사람이었는지?
(명석) 네가 이걸 왜 보고 싶다는 거야?
뭐, 심심풀이지요
(서단) 윤세리와 파혼하고 나서
그 둘째 오빠 회사의
해외 비자금을 들고
사라진 영국 출신 사업가 구 모 씨
그 인물이 동무 맞지요?
오~ 서단 씨 정보력까지
역시 완벽한 여인
나한테까지 사기 칠 생각이면
꿈 깨십시오
(승준) 그런 꿈은 안 꿨고요
그냥 난 진짜
이 죽 먹으니까
옛날 생각이 나서
우리 가족 마지막으로 함께했던
저녁 식사
우리 아버지가 믿었던 사람한테
사기당해서 회사를 다 날리고
가족이 영국에 가게 됐는데
제일 힘든 게
의외로 음식이더라고요
입에 맞는 것도 없고
돈도 없어서
어느 날 저녁에는
쌀죽에 소금간을 해서 먹었지
(서단) 긴데 기거이
함께한 마지막 식사였다는 겁니까?
아버지는 곧 돌아가셨고
(승준) 엄마는 재혼하셨고
난 기숙 학교로 갔거든
아버지가 사기를 당해
기케 된 것을 봤으면서
왜 본인은 남에게 사기를
친 겁니까?
난 그걸 복수라고 불러보고 싶은데?
기럼
구승준 동무 아버지
회사를 기케 만든 게
윤세리네라는 말입니까?
맞아
그래서 나는 원위치시키고 싶었어
처음에는 그 집 사위가 돼서
트로이의 목마처럼
적진에 들어가고 싶었는데
(세리) 난 안 넘어가요
내 눈에는 다 보이거든?
당신 지금 큰 거 한탕 하려고
공들여 밑밥 까는 거잖아
나랑 결혼해서 다 갖고 싶은 모양인데
그건 안 될 것 같네
난 눈칫밥을 너무 먹고 자라서
눈치가 100단이거든
그냥 우리 둘째 오빠 주머닛돈이나
털어먹고 끝내요
윤세리가 너무 똑똑해서 실패했지
(승준) 근데 그 오빠들은 덜 똑똑해서
내가 해볼 만했던 거고
특히 그 둘째 오빠가 욕심이 많았거든
욕심 많은 사람 꼬시는 게
세상에서 제일 쉽고
처음에는 아버지가 뺏긴 돈
이자까지 붙여서 돌려받으면
그게 복수다, 이렇게 생각했거든요?
긴데?
돈을 뺏었으니까 복수를 한 건
맞는 거 같은데
희한하게 시원하지가 않고
머리만 아프네, 이게
(승준) 누가 그러더라고
내가 더 완벽하게 행복해지는 게
진짜 복수라고
돈 다 돌려주고 그냥 홀가분하게
행복해지는 게 진짜 복수 아닐까
서단 씨?
누가 기딴 말을 합니까?
내 눈에 눈물 났으면 상대 눈에서
피눈물을 뽑아주는 것이 진정한
복수입니다
역시 서단 씨
이렇게 나약하게 자빠져 있어서야
어느 세월에 복수를 하갔습니까?
빨리 기운 차리고 남조선에 가서
윤세리네 집안을 아주 풍비박산 낼
생각을 해야지!
이게 지금 나한테 복수하라는 거야
자기가 복수하겠다는 거야?
뭐야?
술인데?
(승준) 어, 어? 안 돼요!
리정혁 씨, 혼자 뭐 하고 있어?
한잔하갔소?
콜이지
근데 난 맥주 말고 딴 거
취하네
취했소?
완전
다행이군
다행이라고?
취한 것이 확실하면
한마디 하고 싶어서
뭐?
무슨 한마디?
나 예쁘다고?
아니
뭐 이렇게 취중에도 단호해
그럼?
(정혁) 나...
가기 싫다고
안 가고 싶다고
그냥 당신이랑
여기 있고 싶다고
나 술이 깨려 그래
어?
깨면 안 되는데?
안 깼어요
얘기해
나 지금 너무 취했으니까
깨고 나면
하나도 기억하지 못할 테니까
그냥 하고 싶던 말 다 해
여기서
당신이랑 결혼도 하고
(정혁) 당신 닮은 아이도 낳고
난 딸이 좋은데
난...
쌍둥이
헐, 쌍둥...
나 또 깨려 그래
안 깼으면 좋겠는데
알았어
계속해요
또 뭐 하고 싶은데?
다시 할 거야
피아노
(세리) 해야지
무조건 해야지
내가 콘서트 열어줄게, 리정혁 씨
리정혁 씨 실력이면 예술의 전당에서도
잠깐만...
내가 아예 예술의 전당을 사버릴까?
나 얼추 살 수 있을 것 같은데?
진짜 많이 취했구먼
완전 취했다니까?
영원히 안 깰 것 같아
보고 싶소
(정혁) 당신, 흰머리 나는 거
주름도 생기고
늙어가는 거...
그때도 이쁘갔지?
당연하지
(세리) 난 아주 천천히 늙을 거니까
그거 보려면 리정혁 씨
진짜로 오래오래 내 옆에 있어야겠다
그래야갔군
근데 리정혁 씨
(세리) 오래오래 있는 건 있는 거고
앞으로 딴 데 가서
술은 먹지 말아야겠다
음?
술 취하니까 더 내 스타일이야
(세리) 다른 여자들한테 이런
모습 보이고 다니면
내가 너무 불안해서 발을 뻗고
잠을 잘 수가 없을 것 같아
술은 앞으로 집에서만 먹는 걸로?
기캅시다
기카는 거야, 진짜?
약속
도장
복사
코팅
[새소리]
[노크소리]
단아, 굿모닝~
오 마이 가쉬! 우리 단이가 외박?
어휴, 머리야
어!
어?
야... 어제 이걸 기어코 다 먹더니
나쁜 놈 옆에서 잠을 이렇게
잘 자도 되나?
겁도 없이
[통화 연결음]
(안내음성) 지금 찾고 있는
가입자는 응답하지 않습니다
(명석) 안 받아?
(명은) 명석아
(명석) 어, 기래
(명은) 살면서 나는
네가 별을 단 장군이라는
사실을 실감해 본 적이 없어
지금이 찬스다
네 힘을 보여달라
어? 어케?
알 동무에 대한 모든 것을 알아내라
응!
알갔어
(명순) 긴데 한 번
찾아가 봐야 하는 거 아닙니까?
며칠 전부터 영애 동지가 계속 바깥
출입을 안 하고 계시는데
(월숙) 뭐 찾아가서 어칼 건데?
괜히 남편 잡혀간 집에
기신기신 찾아갔다가
그 불똥 튀고 싶어 기래?
하긴
(옥금) 언제 그 집
대문 널빤지에 대못질
될지 모르는데
위험하긴 하지요
(명순) 기래도 며칠째 두문불출이라 집안에
땔감이랑 먹을 거이
남았는지 어쩐지도 모르갔고
다들 잘 들으라
(월숙) 지금 보위부에서
아주 쌍심지들을 키고 있다고
괜히 그 집 기웃대다가
같이 잡혀 들어가는 사단이 생겨도
나는 인민반장으로서
도움을 줄 수가 없어
기러니까 알아서들 처신하라
(옥금) 예
예
[노크소리]
(세리) 준비 다 했어요?
오~
리정혁 씨 오늘 진짜 멋진데?
오늘 큰 행사가 있다지 않았소?
낯선 사람들도 많이 오갈 거고
그렇죠
그러니까 보디가드가
내 옆에 딱 하고...
(세리) 어?
이거
그 시계인데?
무슨...
내가 말했잖아요
거기 진짜 좋은 남자
시계도 있더라고요?
내 얘기 듣고 있어요?
여기 사람들은 내 얘길 안 들어
(세리) 근데 나 그날 그거
바로 잃어버렸잖아요
되게 근사한 빈티지 시계였는데
그게 이 시계였단 말이오?
어
이거 어디서 찾았어요?
너무 신기하다
당신도 모르는 사이에 날 살렸군
내가?
나도 그런 거예요?
리정혁 씨처럼?
당신도 그랬소
이것은
절호의 기회다
윤세리는
여기 반드시 나타날 거야
긴데 그냥 갔다가
지난번처럼 쫓겨나면 어캅니까?
우리도 남조선식으로
좀 꾸미고 가야 하지 않갔습니까?
하...
하... 나 간만에 사람들 앞에서
얘기하려니까 너무 떨려요
나 어때요?
근사하오
정말?
전혀 떨고 있는 것처럼 보이지 않소
안심하고 나가서 얘기하시오
(진행자) 자, 여러분
오픈식 첫 순서로 세리스 초이스에
기적처럼 돌아온 바로 그분
윤세리 대표님을 모십니다
[환호성]
정말 오랫동안 준비해 온
세리스 초이스의 인테리어 초이스
이제 시작인데요
(세리) 오늘 이 자리까지
함께 와 주신 여러분
정말 감사합니다
대표가 실종된 회사
많이 불안하셨을 텐데
걱정시켜드린 만큼 제가 더 잘할게요
여러분 덕분에 우리 회사 이만큼
성장하고 돈도 많이 벌었어요
그래서 제가 선물을 보냈습니다
지금
[휴대전화 알림음]
헉
하!
특별 보너스예요
그동안 정말 수고하셨습니다
[환호성]
자, 이제 문 열고
영업 시작해 볼까요?
(함께) 네!
[환호성]
(치수) 이 정도면 외모로는
누구한테도 뒤지지 않는구나
말만 좀 조심하면 되갔습니다
(주먹) 여기서는 부자들이
주로 하는 말이 있습니다
얼마믄 돼?
얼마믄 되갔어?
기래?
(치수) 가격만 집요하게
물어보면 된다, 이거지?
예
(치수) 음~
기케 어렵진 않구나
후
진격하자우
(치수) 이거는 얼마나 하나?
네, 371만 원입니다
음~ 탁자에, 긴 의자에
작은 의자 하나
가격이 그 정도면 아주 적당하구먼
의자 하나 가격입니다
어...
기래도 적당하구먼?
마지막 제품인데 어떻게
구매하시겠습니까?
해야지, 해야지, 음
근데 그 전에 여기 대표 얼굴을 좀
보고서 구매를 결정하고 싶은데?
네?
물건에 대해서
물어보고 싶은 게 있어서
저한테 물어보시면 됩니다
(치수) 나 이거 사고 싶은데?
(직원3) 네, 콘솔이요?
(치수) 아니, 이거
이게 콘솔입니다, 고객님
아니, 내 말은!
이거, 이거, 저거, 저거, 저거까지
아니, 여기 있는 거
싹 다 하면 얼마요?
우리 같은 사람이야 시간이 금인데
시간 아깝게 뭘 고르고 말고 하겠어?
- (광범) 기렇죠
- (주먹) 기렇죠
이걸 다 사신다고요?
(치수) 아무래도 이걸 싹 다 사려면
사장이랑 얘기하는 편이 빠르겠지?
가격 흥정 면에서도 그렇고
아니요, 저희하고 얘기하시는 게
빠르십니다
(직원4) 저 고객님들 맞죠?
(직원3) 네, 저분들이 저한테도
자꾸 대표님 좀 보자고
아무래도 좀 이상해요
(직원5) 얼마 전에 본사에서
대표님이 스토커한테
당할 뻔했다는 이야기를 들었는데
혹시...
(직원4) 경호팀이라도 불러야...
앗!
아!
(직원3) 고객님
뭘 도와드릴까요?
(만복) 안 도와주셔도 됩니다
[문 소리]
(만복) 내가 들었는데
작전이 노출된 것 같다
일단 여기서 나가자우
(주먹) 예? 아니, 왜...
그때 우리 봤던 그 경호원입니다
저이가 우리를 신고라도 하게 되믄
(치수) 야, 야, 야, 야!
일단 나가자우
(광범) 은동이, 은동이는
(치수) 어디 갔니, 은동이?
은동이 챙기라우
(만복) 아니!
(치수) 처 자고 있네?
당장 깨우라
(주먹) 야, 야, 야, 야
일어나
(치수) 어서 나오라!
(주먹) 야, 야!
(치수) 은동아!
나오라, 나오라!
(주먹) 가자!
나오라고!
가자
(경비원) 저기, 저기
고객님, 고객님!
(은동) 아!
아...
고객님, 신발!
두고 가셨는데, 이거, 아...
이제 쫓아오지 않습니다
(만복) 역시
눈치들이 보통 빠른 게 아니야
어케 한눈에 딱 알아보고
기케 따라오는 거가?
기러게나 말입니다
은동이 때문에 식겁했...
(치수) 너 신발 어딨니?
(은동) 아, 아까 너무
급하게 나오다가 그만
(주먹) 야, 너 아무리
기래도 이 추운데...
자, 앉으라
(치수) 기러니까 왜 거기서
처 자고 있냐는 말이야
우리가 거기 자러 간 거가?
미안합니다
기렇게 포근한 침상은 처음이라
(은동) 저도 모르게
됐어, 그만하라우
얘가 자고 싶어서 잔 것도 아니고
자기도 피곤하니까
(치수) 후...
이거라도 신으라우
아닙니다
일없습니다
아새끼래, 너 그 발로 다니다가 어디
찔리기라도 하믄, 어?
우린 병원도 못 가는데
어카자는 거야?
신으라우!
미안합니다
중대장 동지!
다들 여기가 어디라고
여기까지...
어케 된 거가?
중대장 동지
(광범) 중대장 동지
내 보디가드 못 봤어요?
어? 아까까지 있었는데
아니, 이 사람이!
대표님 밀착 마크를 해도
모자랄 판에 어딜 간 거야?
제가 따끔하게 혼내겠습니다
그럴 필요는 없고요
[문 두드리는 소리]
(세준) 세리 이 자식아!
너 그렇게 큰일이 있었으면
이 큰오빠한테 말을 했었어야지
(혜지) 섭섭하다 진짜
가족끼리 이러기예요?
무슨 말인지 모르겠는데?
나 지금 바쁘거든?
북한이 웬 말이야?
세형이 그 자식이
널 거기서 못 나오게
하려고 했다는 게 그게 사실이니?
말해 뭐 해, 사실이겠지
아니 인두겁을 쓰고 어떻게 그냥...
어우, 씨
그런 얘긴 어디서 들었어?
그게 지금 중요하니?
중요한 건 우리가 이제
한 편을 먹어야 한다는 거죠
2 대 1로 깨 박살 내버리자고요
(혜지) 윤세형네를
그 얘기 하려고 온 거야?
세리, 잘 들어
엄마도 나 밀어주기로 했어
응
그러니까 너도 나한테 붙어
이제 그만 오빠
전화번호 차단 좀 풀고, 응?
그래?
그럼 오빠랑 엄마랑 힘을 합쳐서
- 음~
- 세형 오빠 밀어내고
음~
나 밀어주는 건 어때?
내가 원래 그 자리 주인이었잖아
너...
내가 이 집안의 장자로서의 기득권을
포기하고 상호 동등하게 당면 과제에
집중하는데 자꾸 너만 생각할래?
그럼 말해, 누구한테 들었는지
아까 그 얘기
말해, 여보, 그냥
오 과장이라고 원래는 구승준이
도와주던 애인데 세형이네랑은 자꾸
(세준) 접선한다는 걸
내가 파악하고 있었다고
걔 찔러서 들었어
근데 그 자식 좀 수상해
아니, 최근에 대출
한 푼 없이 강남에
50평짜리 아파트를 산 거야
그 돈을 누가 줬겠어요?
누가 준 건지, 왜 준 건지
파악되면 연락해
- 내가?
- 응, 오빠가
난 바빠서 먼저 가 볼게
쟤가 뭔데 날 시켜?
그래도 여보, 알아내면
연락 달라고 했잖아
그랬지
전화 차단은 풀겠다는 거지
우리랑 한 팀 먹겠다는 거고!
아, 그건가?
잘 했어, 여보, 잘 했어
[휴대전화 벨소리]
리정혁 씨, 지금 어디예요?
뭐라고요?
하!
(은동) 세리 동지
세상에!
이게 무슨 일이야?
(세리) 어떻게 이런 일이
너희 여기 있으면 안 되잖아
보고 싶었습니다
(치수) 치!
에미나이 여기서 보니까 몰라보겠구나
표치수도 이리 오고
아, 뭐해
남사스럽게
광범 씨도 이리 오고
(세리) 안 본 새 더 잘생겨졌잖아
다들 건강한 거지?
- (치수) 기럼
- (다 함께) 예
(세리) 진짜 보고 싶었어
- (주먹) 저도요
- (은동) 저도 많이 보고 싶었습니다
- (세리) 진짜?
- (치수) 난 뭐 그닥
(세리) 넌 머리는 왜 그렇게...
무슨 일이 있었던 거야?
어?
(정혁) 자, 자, 자!
회포는 천천히 풀고
아! 여기
아, 정만복이라고 합니다
네, 처음 뵐게요
난 마을에서 여러 번 보기도 봤고
목소리도 많이 들었습니다
절 아신다고요?
예, 짧은 입 공주 아닙니까?
너희들이 말했니?
우리 조선은 낮말은 새가 듣고 밤말은
쥐가 듣는데
이분이 바로 그 쥐고 새인 셈이지
여기가 내 집이야
- (은동) 우와!
- (주먹) 야!
자본주의는 문고리도 요란하구나
(주먹) 멋진데 뭘 기럽니까?
이깟 세련됨에 현혹되지 말라!
[문 소리]
(세리) 다들 들어와
(주먹) 와! 우와!
뭐 하세요?
혹시 도청 장치 있을까 봐
여긴 그런 거 없어요
네가 그걸 어케 알아?
즈이 집도 아니믄서
뭐래?
(세리) 여기가 내 집이 아니면
누구 집인데?
(치수) 이케 넓은 집에 너
혼자 산다 그 말이가?
방이 몇 개인데?
방은 다섯 개고 내가 혼자 다 써
하하하하
(치수) 방 다섯 개를 혼자 쓴다?
그 방을 다 얻다 쓴단 말이가?
하나는 자는 방, 하나는 서재
하나는 운동하는 방, 하나는 손님방
하나는 그냥 비워 두는 방, 됐냐?
기래기래, 순발력은 인정해 주갔어
칫!
와!
이 따뜻한 물이 계속 나오는 거는
봐도 봐도 신기합니다
저는 이 전기 안 나가는 게 제일
신기합니다
아궁이 없는데
방바닥 따뜻한 것도 신기하다
- (은동) 맞습니다
- (주먹) 기러게나 말입니다
이야~ 별게 다 있구나
하...
오마니
아...
(영애) 아니, 네가
어케 상을 차렸어?
좀 드시라요
힘을 내셔야죠
기래야지
아직 하늘이 무너진 거도 아닌데
어서 먹자
오마니
우리 이제 군관 사택 마을을
떠나는 겁니까?
기딴 소리 말라
(영애) 아버지가 어케 되실지
결론이 아직 나질 않았어
긴데 왜 밖에 나가
동무들하고 놀면
안 된다고 기러십니까?
[노크소리]
너 여기 꼼짝 말고 있으라
누구시오?
영애 동지
여기 왜 온 거야?
이것 좀 드시라고
아...
아이고, 참
아니 뭐 내 집에 먹을 게 없을까 봐
갖고 왔어?
일없으니까 그만 들고 가라우
기래도
[노크소리]
하!
(옥금) 영애 동지
아니...
술빵 좋아하시지요?
(옥금) 이것 드...
헉!
언제 왔어?
방금
아이고, 참 겁들도 없구나
내 집에서 괜히 얼쩡거리다
큰일 당하지 말고
어서들 가라우
(명순) 잘 챙겨 드셔야 합니다
기래야 앞날을 도모하죠
(옥금) 맞습니다
아이!
내 말이 가다 넘어졌나들?
어서들 돌아가라는데 들리질 않아?
어서들 가라우!
(영애) 가라우!
가라우!
(월숙) 영애 동지!
딱 마침 나오시는구먼요?
영애 동지, 집에 장작이 떨어졌을 것
같아서 좀 갖고 왔습니다
일단 방이 뜨끈뜨끈해야 몸도...
거참...
말들은 드럽게 안 듣는구먼?
여기 오면 위험하다고!
(영애) 위험하니까 다들 돌아가라고
- (옥금) 영애 동지
- (명순) 괜찮으십니까?
(주민들) 동지...
울지 마시라요
영애 동지, 울지 마시라요
(명순) 울지 마시라요
(세리) 다들 많이 먹어
야, 표치수
맛있냐?
너 내가 지금 맛있어서
먹는 거로 보이니?
- 그럼?
- 너라는
에미나이가 우리 중대장 동지
식량 창고를 축냈듯이
(치수) 나 역시 너의 식량 창고를
거덜 내려는 것이 내 작전이다
아주 노후를
각설이로 보내게 해 주갔어
(세리) 그래
열심히 작전 수행해라
네가 나 거덜 내려면
우리나라 소를 아주
다 먹어야 할 텐데
그놈의 후라이 까기는
지치지도 않는구나
후라이 아니라고
(광범) 중대장 동지는
왜 먹지 않습니까?
(정혁) 많이들 먹으라
모두들 여기까지 올 때
얼마나 고생이 많았을지
그 생각을 하면 내 마음이 무거워
말하는데 미안합니다만
(치수) 고생은 저희가 했는데 왜
고기는 저 에미나이 밥 위에만
쌓이는 겁니까?
(세리) 너희는 너희가 집어먹어
구워 주는 사람 마음이지
남조선에서는 우리 중대장 동지 같은
부류의 사람을 기케 부릅니다
사랑꾼!
주먹이 넌 아무튼 모르는 게 없구나
사랑꾼?
뭐 따기꾼, 도박꾼 기런 건가?
(주먹) 뭔가에 미쳐
있다는 사실만으로는
비슷도 하지요, 어
어~
(치수) 하긴 여자 때문에
휴전선을 넘은 것은
역사에 기록될 만큼의 미친 짓이지
[웃음소리]
기거이 아니고
내가 아까 그간의 사정을 기케
논리정연하게 설명을 했는데...
(은동) 맞습니다
그 방면으로 우리 중대장 동지
이길 사람이 없습니다
1등입니다, 1등
[웃음소리]
(주먹) 1등입니다
(만복) 중대장 동무
시간이 없습니다
정혁 동무 아버지께서
신신당부하셨습니다
만나면 즉시 데리고 올라오라고
세계군인체육대회가 끝나는 대로
우리와 여기를 떠나야 합니다
기케만 해도 문제없도록
국장 동지께서 조치해두셨습니다
기렇지만 상황 설명 다 듣지 않았소?
만에 하나 여기 있는 조철강이
윤세리를 납치해 조국으로 데리고 와서
나와 내 아버지를
함께 공격할 수도 있소
하
어디 있는지도 모르는 조철강이를
어느 세월에 잡는단 말입니까?
중대장 동무는 한시가 급합니다
(만복) 윤세리 동무는
여기서 지위도 높고
지켜주는 사람도 많으니
일없지 않갔습니까?
하
(증평) 유태인 속담에 말이야
큰 부자한테는 자식은 없고
상속인만 있다고 했다던데
자기들 몫 챙기는 일 아니면
식사 한 끼 하러 오는 자식이 없어
국 다른 거 없어?
오늘 세리 생일이에요
(증평) 당신이 언제부터
세리 생일 챙겼다고
(정연) 당신은 알았죠?
뭘?
세리가 북한에 갔다 왔다는 거
[놀란 숨소리]
(정연) 지난번에 해외 출장이 아니고
그거 해결하고 온 거죠?
그 얘기 어디서 들었어?
왜 나한테 말 안 했어요?
내가 그걸로
당신 딸 약점 잡아서
뭐 괴롭히기라도 할까 봐?
아니라고는 말 못 하겠구먼
근데 그건 알았어요?
(정연) 세형이가
세리 거기 있는 거 알고
사람 사서 못 오게 막았던 거
(세리) 여기는 세리 1호
여기는 세리 1호
(창식) 경찰서에서 그러더라고요
오빠 내외께서 이거 대표님 목소리
아니라고 그랬다고
성문 분석 자체도
아예 거부를 하셨다고
세리 뉴스 난 다음에 이런 제보가
수십 통이었어요
(세형) 세리를 어디서 봤네, 동영상 있다
녹취본 있다
혹시나 해서 찾아가 보면
다 허위였어요
이것도 마찬가지고요
조작된 거예요
(함께) 아닙니다!
(세형) 세리 최측근 직원이
목소리 소스 제공했고
세리 보험 담당자가
자기 살길 찾느라고
이런 짓을 꾸민 거라니까요
(수찬) 회, 회장님, 정말 그...
(세형) 아버지!
처음 본 이 사람들
말을 믿으실 거예요?
아니면 아버지 아들
당신 그 말 사실이야?
정말로
세형이가 세리
못 오게 막았다는 거야?
(정혁) 벌써 나가는 거요?
조찬 회의가 있어요
다른 사람들은 아직 자죠?
피곤한 모양이오
리정혁 씨도 오늘은
부대원들이랑 같이 있어요
나 할 말이...
참, 상처는
다 나았어요?
그건 다 나았소
애초에 큰 상처도 아니었고
그렇구나
다행이다
[음악: 드라마
'사랑의 불시착' OST]
리정혁 씨 약속 지켰네
상처 다 아물 때까지 있었잖아
안 사라지고
이젠 언제 갑자기 사라지게 되더라도
놀라지 않을게
섭섭해하거나
기다리지도 않을게
갈게요
[음악: 드라마
'사랑의 불시착' OST-계속]
[도어락 작동음]
(구매 팀장) 이번 시즌
저희가 주력으로 밀고 있는
록시크룩은요, 가죽 재킷...
[문 소리]
[노크소리]
무슨 일이세요?
나 지금 나가봐야 하는데
너 세준이 만났지?
너도 벌써 들었을 거라고 생각한다만
뭘요?
세형이가 한 짓
(세준) 세리 잘 들어
엄마도 나 밀어주기로 했어
(정연) 난 이번 일을 그냥 넘어갈 수 없어
그래서
[코웃음 소리]
날 위해서?
아니면 엄마 큰아들을 위해서?
세리야
확실하게 해요
누가 들으면
엄마가 되게
내 엄마 같을 거 아니야
내가 무슨 말을 해도 넌 믿지 않겠지
근데 그런 게 아니라...
네, 안 믿어요
안 왔잖아
(정연) 세리야
엄마 뭐 따뜻한 거 좀 사 올게
여기 있을래?
네
엄마!
자면 안 돼
엄마 올 거야
백 세면 올 거야
하나
둘
셋
넷
구십팔
구십구...
하나
둘
셋
넷
(세리) 그날 이후로 내 속엔
추운 밤바다가 있어
(여자) 얘 아기야
(세리) 그 바다엔
아침이 오지 않아요
아무리 숫자를 세어도
해가 뜨지 않지
엄마는 돌아오지 않고
그때부터 매일 난 생각했던 것 같아
난 왜 태어나서
엄마 인생을 지옥으로 만들었을까
태어나지 않았다면
더 좋았을 텐데
사는 게
너무 미안하다
그래
네가
내 말 다 안 믿어도 좋지만...
앞으로 생일에 찾아오고
이런 거 하지 마세요
최악이니까
[문 소리]
[목 가다듬는 소리]
(오 과장) 네, 저는요
이렇게 니즈가 맞는 분들을
연결시켜 드릴 때
제 일에 보람이랄까
뭐 그런 걸 느낍니다
우리가 니즈가 맞다고?
아, 그럼요
제가 보기에 여기
계신 분들이 원하는 게
(오 과장) 다른데, 같습니다
여기 두 분께서는 윤세리 씨가
없었으면 좋겠고 그리고 이쪽 이분은
윤세리 씨가 있었으면 좋겠고
세리가 있었으면 좋겠다는 건
(세준) 뭘 어떻게 하겠다는 겁니까?
도로 북한으로 데려가기라도 하려고?
뭐 기거까지 알아야 합니까?
윤세리가 안 보이면
되는 거 아닙니까?
이 사람 말하는 거 왜 이래?
(세형) 알아야지 그럼 모르나?
데리고 가면
안전하긴 한 거고?
난 윤세리를 북에 데리고 가서
증명 받을 일이 있소
(철강) 그 여자 때문에
내 잃은 게 많아
모두 다 회복해야갔어
근데 그 이후엔
목숨을 장담할 수가 없소
피차 원하는 바 아니오?
괜한 후한도 없애고
잠깐만
없앤다고?
와, 이거 얘기가 너무 나가네
(세형) 큰일 날 사람이야
오 과장 당신 누구
인생 망치고 싶어?
사람을 얻다 엮어, 이씨
오늘 만남은 없었던 거로 할게요
나 이 사람 안 만난 거야
(오 과장) 저... 회장님, 회장님
회장님
근데
계획대로 하려면
돈이 필요하겠네요?
많이?
[코웃음 소리]
필요한 정보도 많을 거고
(상아) 윤세리 집이
어딘지는 알아요?
(세리) 그럼
이거 다 아물 때까지 어디 가지 말기
이거 다 아물 때 까지만
그것만 약속해줘
다 아물고 나서는
어느 날 갑자기 사라져도
그런가 보다 할게
리정혁 씨
리정혁 씨!
갔어?
간 거야?
벌써...
[울음소리]
[놀란 숨소리]
[음악: 드라마
'사랑의 불시착' OST]
남조선은 다 이케 한다며!
이케 하믄 다 좋아하던데
세리 동지
오늘 생일 맞지요?
(은동) 축하합니다
(주먹) 축하합니다
(치수) 축하, 축하한다, 에미나이
[도어록 작동음]
(치수) 씨...
윤세리!
오지 마요
나 얼굴 지금 엉망진창이야
미안하오
좋은 날 놀라게 해서
그게 아니고
놀란 게 아니고
무서워서 그래
(세리) 앞으로 생일이
오늘만 생각날 거 아니야
좋았던 날로
오지 말라고요
이런 얼굴 안 보여주고 싶다고
[음악: 드라마
'사랑의 불시착' OST]
내년에도 그다음 해도
그다음 해도
좋은 날일 거요
내가 생각하고 있을 거거든
윤세리가 태어나줘서 고맙다
이 세상에
내가 사랑하는 이가
살아있어 줘서 고맙다
그러니 앞으로도 좋은 날들일 거요
[울음소리]
하
아...
후
가만히 두지 않갔어
피타는노력
(세리) 오늘은 2월 2일
내 생일
그리고
여기는... 시그리스 빌 다리 위
후회는 없어요
아버지
큰오빠
작은오빠
그리고, 엄마
나 진짜 멀리 떠나요
그렇다고 너무 잘 살지는 말고
가끔 한 번씩은
내 생각해 주세요
- (정혁) [영어] 실례합니다
- (세리) 엄마야!
(정혁) [영어] 사진 좀
부탁해도 될까요?
오케이
남자가 아깝다
내가 뭐랬소
우연 아니고
운명이랬지
(세리) 리정혁 씨
어디 나가요?
어...
잠시 볼 사람이 생겨서
(세리) 잠깐씩 스쳐
지나간 그런 남자들이에요
아~
(세리) 어머, 우리 혁이
질투해요?
(승준) 우리 단이 씨가 어머니께
말씀 안 드리고 외박을 한 건가요?
(서단) 엄마가 생각하는
기런 사이 아니야
(승준) 어, 어!
그냥 제가 혼자
서단 씨한테 반한 상태입니다
(정혁) 내가 묻는 말에
제대로 답만 하면 되오
(철강) 윤세리를 데려가든 없애든
자유란 말입니까?
우와
(세리) 우린 맨날 이렇게
마지막 인사를 하네
무슨 일이 있어도
당신 기억할 거니까